# 问题

## 申请登记

* 个人创业
  * 身份证审核，是前端交验，还是链接公安局?
* 合伙经营
  * 合伙经营->企业审核，前端交验
  * 合伙经营->实际控制人，为何是链接
  * 合伙经营->假菜单
* 组织就业
  * 合伙经验与组织就业一样
* 劳密企业
  * 与组织就业一样

## 申请台帐

* 申请信息复核
  * 关键字优化
  * 审核通过后可以继续编辑
  * 退回，删除是什么?
  * 编制报表没有反应
* 申请登记台账查询
  * 与申请信息复核区别?
  * 复核是可以编辑，修改
  * 台帐就是看的, 汇总

## 调查核实

* 实体任务分配
  * 可分配人员，可以勾选, 不属于银行
  * 分配好的有调查人员, 调查人员和可分配人员列表, 属于某一个银行
* 经济实体审核
* 反担保核实
  * 什么意思
  * 可以点击反担保核实进行修改添加
  * 反担保核实是否冗余

## 担保中心会审

* 经济实体会审
  * 暂缓归批与暂缓的区别?
  * 只有上面两个操作
  * 点击某条记录后, 可以点击研究审批, 查看某个个人, 然后会有一些编辑条目
    * 加入不良记录,
    * 退回 什么意思
    * 待定,
    * 通过
    * 调查图片
    * 退回意见
* 报送银行
  * 保送银行
  * 撤销保送
  * 上面两个状态可转换
  * 年度和批次年度不一致
  * 已转放贷, 已保送, 未报送
  * 无法编制报表

## 发放贷款

* 银行贷款发放会审
  * 是干什么的, 跟经济实体会审有什么区别
  * 是银行提供的会审
* 银行发放
  * 都是哪里录入银行发放贷款信息
  * 设置放贷批次，设置还款批次，设置放贷批次，贴息设置，确认发放 点击没有反应
* 发放贷款查询
  * 与银行发放区别?
* 发放确认
  * 未转放贷
  * 已转放贷
  * 无任何操作可做
* 中期发放
  * 百度?
  * 中期发放是什么意思?
  * 只有一个按钮
* 反担保核实
  * 是否跟之前的反担保核实可以合并

## 贷后回访

* 回访任务分配
* 回访情况记录

## 贷款回收

* 贷款到期题型
  * 信息是在何时录入的
* 帐龄分析统计
  * 统计总体上的逾期情况
* 放贷台账维护
  * 可以编辑
* 放贷台账查询
* 贷款回收查询
* 贷款回收记录
  * 贷款回收和放贷台账区别?
  * 计算利息没法选择

## 贴息管理

* 个人贷款利息登记
  * 通过excel倒入?
* 小企业贷款利息登记
  * 导入利息
  * 拆分贴息
  * 什么是拆分贴息?
* 返还贴息管理
  * 贴息具体数字是算好录入 -- 确认
* 贷款贴息资金返还统计表
  * 数据是从哪里录入的?
* 贴息估算
  * 结转贴息是什么意思?

## 逾期贷款

* 逾期台账查询
  * 是否冗余
* 代偿台账管理
  * 无内容
  * 加入司法库?
* 司法台账管理
  * 无内容

## 不良记录

* 不良记录维护
  * 添加
* 不良记录审核
  * 可以编辑
* 不良记录查询

## 数据统计

* 各种数组分析

## 统计分析

## 担保基金

* 什么意思?
* 初始设置 添加 保存 意义？

## 中心主任信箱

* 信箱数据从哪里来

## 顶层工具栏

* 生成身份证?
* 设置期别作用?
  * 月度, 年度, 季度
* 设置担保信息
  * 设置多少个月






=====================



* 与银行接口？
* 比如申请金额，是否依据固定默认值
* 浏览器兼容性


* 与采集数据接口？
* 与短信接口？
  * 手动发送
* 数据到处excel
* 门户？
* 网站和微信平台？
* 信息化建设
  * 新媒体平台
  * 自助查询机
  * 信息化宣传
  * 机房硬件设备

* 洛阳？济宁？
* 中心版，县区版
* 



## 济宁市创业贷款担保信息管理平台

